¿Qué es un estilo de arquitectura?
Es un conjunto de decisiones de diseño aplicadas a un contesto determinado. Las cuales nos permiten restringir decisiones de arquitectura específicas, esperando obtener beneficios en el sistema resultante. Este conjunto de decisiones suele sostenerse en experiencias pasadas propias o de terceros que fueron exitosas.


Un estilo de arquitectura es una colección de decisiones de diseño, aplicables en un contexto determinado, que restringen las decisiones arquitectónicas específicas en ese contexto y obtienen beneficios en cada sistema resultante.
Arquitectura, panorama y definición

Panorama Arquitectónico
Hay muchas librerías, muchos frameworks, mucho conocimiento arquitectónico implícito entre las comunidades.

¿Qué es un estilo de arquitectura?
Cuando hablamos de estilo de arquitectura hablamos de algo genérico.

Un estilo de arquitectura es una colección de decisiones de diseño, aplicables a un contexto determinado, que restringen las decisiones arquitectónicas específicas en ese contexto y obtienen beneficios en cada sistema resultante.
_Software Architecture: Foundations, Theory and Practice (Taylor, 2010)

El Panorama Arquitectónico: Hay muchas librerías y tecnologías, como FLUX o MVC. Existen decisiones arquitectónicas como Micro Servicios, monolíticos.