Las Restricciones

Las Restricciones en el contexto de un proceso de desarrollo de software se refiere a las restricciones que limitan las opciones de diseño o 
implementaciones disponibles al desarrollar.

Los StakeHolders, nos pueden poner limitaciones relacionadas con su contexto de negocio, ejemplo:

• Las limitaciones legales, la implementación de un producto podría tener restricciones en algún país, y esto seria una limitante a considerar para 
el desarrollo del producto.
• Limitaciones técnicas, relacionadas con integraciones con otros sistemas.
• El ciclo de vida del producto, agregará limitaciones al producto, por ejemplo a medida que avanza el proceso de implementación el modelo de datos
 va a ser más difícil de modificar.

Nota:
El arquitecto debe balancear entre los requerimiento y las restricciones.
El balance habla de equilibrio, osea de tener claro que quiere el cliente (requerimientos) como cumplir con las características solicitadas 
(usuario final - que problema resuelve la solución que implementamos y si realmente lo resuelve) y las limitaciones que el sistema tiene en si mismo.
Ejemplo: El cliente quiere implementar un sistema de “machine learning” en una infraestructura propia, pero los equipos que tiene no poseen 
la capacidad de procesamiento requerido y el no tiene presupuesto para adquirir equipos para tal fin, pero aun así el cliente desea utilizar su 
infraestructura para implementar la solución.
En el caso anterior el arquitecto debe evaluar los requerimientos y las restricciones de los StakeHolders con el fin de encontrar equilibrio 
(balancear) en dichas situaciones para llevar a buen fin el sistema que se esta requiriendo.

*Es muy importante definir las restricciones, no solo al inicio si no durante el cliclo de vida del producto.

*En un proyecto la limitación más común es la económica.
*Restricciones de Diseño por la tendencia tecnológica